[音乐]来自BBC的美食圣诞快乐
我们将向您展示三种使用剩余圣诞节的不同方法
布丁我要给你看一个油炸的圣诞布丁冰淇淋
炸弹卡西，我要给你看一些美味的圣诞节布丁
松露米里亚姆，我要摇晃圣诞布丁鸡尾酒
好吧，所以我要做的第一件事就是吃了一些圣诞布丁，
我把它放在两张羊皮纸之间，重要的是
它不是羊皮纸，也不是耐油的，因为它粘了耐油的，我只是
推出它对我们的冰淇淋球保持镇定
昨天冻结，结实了，然后我要用纸包装
布丁，以帮助filo糕点棒在黄油中刷一点
你不需要太多的层，你想让糕点煮透，我要放它
在非常热的油中，然后油将要使油变脆
糕点加热布丁，然后慢慢挤硬冰淇淋，所以我要
炸一下要倒入油大概是180，我们要等
让我们变得酥脆
好吧，这是烹饪，我要给你看我的圣诞布丁松露，所以在
碗在这里，我融化了一些黑巧克力和一些双重奶油，
我已经把剩下的一些圣诞布丁弄碎了，所以我要
从橱柜中添加一口酒，然后您可以添加我想要的任何东西
在这里喝了一些橙子利口酒，把它从火上拿开，放在一旁
几个小时，巧克力就会变硬，给你留下一些东西
看起来像这个可爱的东西，所以您可以将其sc起并卷成
随便你怎么做，冰淇淋炸弹已经过了几分钟，我
只是将其取出并将其倒入一些厨房用纸杆上
我只是用等量的软红糖制作一个简单的糖浆，
水，然后我需要一块剩余的圣诞布丁和肉桂棒
一旦磨损了，我只需要滤掉它，我要加一些白兰地
我扔了一些威士忌哇，真是醉汉，有些排，有些
樱桃白兰地也给了它更多的自由踢晃的感觉，这很好
加一点柑桔汁哦，我刚刚放了一颗樱桃和一个海湾
在上面的叶子上撒些糖粉
是的，为什么你一直在做我只是在松露一些松露
切碎的坚果和可可粉，使冰淇淋炸弹有大约两个
分钟和真正的热油，我只是将它撒上糖粉，
切成美丽的融化的冰淇淋，中间的冰还是很冷的
活跃的面霜有点像奶油冻小雨Miriam的可爱糖浆，所以这是我的
炸圣诞布丁冰淇淋炸弹和我忙碌的圣诞布丁
轻笑我的圣诞布丁鸡尾酒，所以BBC祝您圣诞节快乐
圣诞快乐，美食[音乐]